Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
CEBOLLA D-7
Oye, faltan guarniciones.
Deja de quejarte y sirve el arroz.
¿Un solo tazón?
Dos cuencos.
¿Qué demonios?
El arroz no está cocido.
¿Esto está roto?
CEBOLLA D-4
OLLA ARROCERA
CEBOLLA D-2
Deja de buscar y cómpralo.
¡Hombre, las arroceras son caras!
CALENTAR LA COCINA ARROCERA SMART CHEF
350.000 WON
Oh, este se ve bien.
Hola, ¿aún tienes la arrocera?
Sí.
¿Me puedes hacer un descuento de 30.000 wones?
¿Treinta mil wones?
Claro, haz lo que quieras.
Sí, puedo hacerlo.
¡Sí, lo entiendo!
DÍA D DE LA CEBOLLA
¿Te vas?
Vuelvo enseguida.
¿Qué llevas en el cuello?
Tengo un resfriado y no paro de toser.
¡Oye, ¿dónde está mi carretilla?
Está al lado del zapatero.
¡Dios mío, siento que me voy a morir!
Estaré allí en un minuto.
Traigo un carrito de mano.
Él ya está aquí.
Soy fan de Lim Hyeon-jun.
Oh, gracias.
Tengo una caja entera en casa.
Qué tengas buenas noches.
Disculpe.
Te gusta…
¿Lim Hyeon-jun?
Sí.
Es la primera vez en mi vida.
Nunca antes había sentido un cariño
tan incondicional por alguien.
Es la primera vez en mi vida.
Nunca me ha gustado nadie…
Así, incondicionalmente.
Estaré allí en 1 minuto.
Traigo un carrito de mano.
SOULISHERE: ENVIÓ 320.000 WON.
MELOMASTER: RECIBIÓ 320.000 WON.
-¿Qué estás haciendo?
-Estoy comprobando si se está cocinando.
Estoy segura de que se cocinará solo.
¿Y si no funciona?
Tendré que pedir un reembolso.
Tu delicioso arroz blanco está listo,
cocinado a fuego alto.
—Remueve el arroz con cuidado.
—¡Sí, funcionó!
¡Genial, funciona!
¡Cebolla!
¿Funciona la arrocera?
Si no es así,
le devolveré el 100% del dinero.
Vamos a ver.
La arrocera funciona bien.
Gracias a ti,
conseguí un artículo nuevo a un precio muy bajo.
Gracias.
¿Ya lo usó?
Yo también soy fan
de Lim Hyeon-jun.
-¿En serio?
-Me encanta Kang Pil-gu.
¡Guau, me alegro mucho de que nos hayamos conocido!
También fue un placer conocerte antes.
La quinta temporada de Kang Pil-gu se estrenará próximamente.
¡Qué ganas tengo! ¡Me
late el corazón a mil por hora!
Su corazón late con fuerza.
De hecho, tengo un amigo
que trabaja en el equipo de producción de series dramáticas.
¿Ah, de verdad?
Así que tengo algo de merchandising de Kang Pil-gu.
Paraguas, camisetas,
cargadores portátiles y cosas por el estilo.
Si hubiera sabido que eras fan, te habría traído algunos .
Puedo compartir algunos contigo si quieres.
¡Sí, por favor! ¿Podrías…?
Di que quieres un poco.
Oh, está bien.
Gracias por ofrecerte.
Mírate, intentando hacerte el interesante.
-Gracias por…
-Gracias por hoy.
Espero que pases una buena noche.
Gracias. Igualmente, Soulishere.
Qué tengas buenas noches.
Sí que quiero un poco.
Quizás debería haber pedido algunos.
Debería dejar una reseña.
¡Jeong-sin, la cena está lista!
¡Bueno!
"Amable y con buenos modales."
"Responde con rapidez."
"El producto está en buen estado."
"Llega puntualmente."
EPISODIO 6
Ahora, la estrella
de Good Detective, Kang Pil-gu,
¡El señor Lim Hyeon-jun
realizará el primer lanzamiento!
¿A mí?
Así es.
Esto es para ti.
Celebremos nuestra reunión.
—Comienza tú, Ha Seong-min.
—Sí, señora.
Los fans de Park Jun-woo dicen
Se rumorea que está saliendo con Jin Su-a,
basándose en las fotos que ha estado publicando.
Están ladrando al árbol equivocado.
Park Jun-woo no sale con famosos.
Él sale con personas que no son famosas.
Pero ¿acaso su ex no se mudó al extranjero?
Sí, ella desató rumores de matrimonio
, pero la trataron como a una acosadora.
Probablemente se sintió humillada,
por eso utilizó los estudios en el extranjero.
como excusa para irse.
¿Por qué creerle a un actor? ¡
Es un actor increíble!
Los famosos y los anónimos
siempre acaban en desastre.
Señor Hwang,
sé que le gusta mi kimchi de cebolla verde.
¿Hiciste kimchi de cebolla verde, Sra. Seong?
¡Eso es todo!
-¡Se ve increíble, ¿verdad?
-¡Se ve tan bien!
Esto es todo lo que necesitas
para hacer desaparecer un plato de arroz.
Señor Hwang.
Te juro que te haré
kimchi de cebolla verde hasta que te mueras.
Así que ayúdame
a conseguir algunos papeles de actuación, ¿quieres?
Señora Seong.
Verás, de verdad quiero ayudarte.
—Pero conseguir trabajo es…
—¡Señor Hwang!
Ae-suk, ¿qué te trae por aquí?
Podría preguntarte lo mismo.
Esta ni siquiera es tu agencia.
¿Por qué crees que estoy aquí?
Señor Hwang, debería haber hecho que
se retiraran esos artículos.
Debido a todos los artículos
En cuanto a Hyeon-jun y Ae-suk,
yo también me veo involucrada en el ojo público.
Me da demasiada vergüenza mirar a mis hijos.
Lo siento mucho, señora.
¿Por qué se disculpa, señor Hwang?
Mira, interpreto a una madre abnegada
en el drama de fin de semana en el que actúo.
Pero gracias a ti y a Hyeon-jun,
La gente me mirará a la cara y pensará:
"Es esa actriz de cine erótico".
La imagen pública de un actor lo es todo.
No es que te estén
acusando de algo que no hiciste.
¿Por qué culparnos a nosotros de que la gente murmure que
saliste desnuda en una película?
Si no querías eso, ¡
no deberías haberlo hecho!
¿Has terminado de hablar?
¿Qué sabes
de la vida de un actor?
"¿La vida de un actor?"
¡Menuda cara tienes
hablando de la vida de un actor!
En aquellos tiempos,
apenas tenías la oportunidad de interpretar a mi criada.
¡Solo porque
yo te conseguí el papel!
¿Qué?
¿Me conectaste?
¡Señora!
¡Estás loco…!
¡¿Pero tú?!
¡Hyeon-jun, suéltame!
¿En serio, mamá?
¿Cuándo llegaste?
¡Me vas a volver loco
! ¡Suéltame!
¿Por qué viniste sola?
Deberías haber venido conmigo.
Mamá, tienes mucha mancha en el vestido.
Bondad.
Hola.
Vamos, mamá.
Estoy muy disgustada.
—Vamos, mamá.
—¡Espera!
Iré, pero no sin antes
aclarar el malentendido.
¿Malentendido?
¿Qué malentendido? ¡
Yo vi lo que pasó!
¿Y qué te trajo aquí
en primer lugar?
¡Me avergüenzas tanto!
—Estoy orgullosa de ti, mamá.
Así que no te preocupes tanto.
Jun, de verdad quiero volver a actuar.
Por favor, pídale al Sr. Hwang que me ayude.
Vamos.
¡Pero quiero volver a actuar!
-¿Gwon Se-na?
-Sí.
¿Sabes si
Gwon Se-na está saliendo con alguien?
¿Por qué lo preguntas?
Quiero provocar un rumor sobre una relación.
Sí, oí que tiene un patrocinador.
El presidente al que usted le hizo preguntas…
Era él.
Ese es el hombre que salió con la señorita Gwon Se-na.
Pero ella está en un nivel
en el que no necesita un patrocinador.
¿Quién es ese tipo?
Obviamente está aquí
porque no lo sabe.
Bien.
Sí que me pareció extraño
que su carrera acabara de despegar.
Sin embargo, compró un apartamento
en un lujoso edificio de alta gama.
Oí que era muy pobre
antes de alcanzar la fama.
Jefe.
¿Crees
que podría conseguir el número de la Sra. Gwon?
-¿Hola?
¿Es esta la Sra. Gwon Se-na?
Soy la reportera Wi Jeong-sin
de Deportes Eunseong.
El motivo de mi llamada
es para solicitar una entrevista.
¿Cómo conseguiste mi número?
Lamento muchísimo
haber llamado tan repentinamente.
Pero puedo explicarte todo
cuando nos veamos.
¿Hola?
¿Y bien? ¿Aceptó reunirse contigo?
Me colgó el teléfono.
Qué lástima.
¿Y ahora qué?
Tendré que hacer que venga a mí.
ZONA DE ESPERA PARA AUDICIONES
¿Señor Wi Hong-sin?
-¿Sí?
-Por favor, pase.
Sí, señor.
Por eso se merece puntos extra.
¡Hola!
Mi nombre es Wi Hong-sin.
Encantado de conocerte.
¿Señor Wi Hong-sin?
¡Sí, hermano!
Oh, lo siento.
Siento que ya te conozco, así que…
Me gusta el ambiente amigable.
Enséñanos lo que has preparado, hermanito.
Sí, señor.
Tía, ¿debería hacerme policía?
¿Crees que cualquiera puede llegar a ser policía?
¿Estás diciendo que tu sobrino,
Kang Pil-gu, es "uno cualquiera"?
Qué decepción.
¿Y si entro en la academia de policía?
Si entras, me como el sombrero.
No puedo permitir que te comas el sombrero,
así que supongo que no me haré policía.
Eso es suficiente.
Tu actuación naturalista fue buena.
Y te pareces extrañamente a Kang Pil-gu.
¡Gracias, señor!
Sin embargo…
Cambiaste las líneas.
De acuerdo. Lo siento.
Olvidé mis líneas
porque me distrajo tu mirada.
No saberse los diálogos de la escena
no es algo de lo que enorgullecerse.
¿Y qué hay de
"No puedo dejar que te comas el sombrero"?
"Así que supongo que no me convertiré en policía", ¿verdad?
No he olvidado esas líneas.
Pensé que si yo fuera Kang Pil-gu,
sería más cariñoso con mi tía.
Así que lo modifiqué un poco a mi manera.
Cambiar el guion a tu gusto
Solo funciona si tienes
un conocimiento sólido del personaje.
Confiar en tus instintos
e improvisar sobre la marcha
Es muy desconsiderado con los demás actores.
También,
¿Cómo puede un actor novato
tener tanta confianza en su actuación?
Eso me resulta extraño.
¡Caramba!
¿Despediste a tu madre?
Ni se te ocurra ayudar a mi madre
si vuelve a aparecer en tu oficina.
Está bien.
Pero hermano,
Debe de tener muchas ganas de volver a actuar
para venir a verme así.
O sea, para ser honesto,
Las dotes interpretativas de tu madre son
mucho mejores que las tuyas.
¿Estás intentando provocarme?
¡Devuélveme la llave del coche! ¡Devuélvemela!
De acuerdo, lo entiendo.
No hay nada más mezquino
que devolver un regalo, hermano.
De todos modos,
¿ Ese jugador de béisbol era
hijo de la Sra. Oh Mi-ran?
¡Ya lo sé! ¡Qué pequeño es el mundo!
Hombre, tiene los antecedentes familiares,
el atractivo, las habilidades…
¿Viste cómo estaba?
¿Cómo puede alguien ser tan cariñoso con su madre?
¡Dios mío, es tan perfecto!
Nacer en una familia con buenos padres no es una habilidad.
Es simplemente suerte.
Exacto. Claro, es cuestión de suerte.
No requiere ninguna habilidad.
Ah, cierto.
Ese chico al que le fallaste
en la audición de antes.
¿Crees que él es...?
Es el hermano menor de la Sra. Wi Jeong-sin.
Wi Jeong-sin. Wi Hong-sin.
¡Lo sabía! ¡Lo sabía!
Esperar.
-¿Le fallaste a propósito?
-No seas ridículo.
Fui un juez justo e imparcial.
Eso es mentira.
¿Estás diciendo que todo esto cabe dentro?
No me lo puedo creer.
Eso es mentira.
¡Corten! De acuerdo.
-¡Bien hecho!
-¡Buen trabajo!
¿Me puedes pasar mi teléfono?
Ella no puede ver este artículo.
—La señora Gwon no puede ver esto.
—Lo sé, ¿verdad?
¿Qué es?
GWON SE-NA MIENTE A LOS PERIODISTAS
EN EL AEROPUERTO
¿SUPERESTRELLA EN UN VIAJE DE PODER?
GWON SE-NA FRACASA EN EL EXTRANJERO Y
REGRESA A COREA
¿GWON SE-NA SE SIENTE HUMILLADA?
¿SON SUS HOMBROS ANCHOS O SU CARA GRANDE?
REPORTERO WI JEONG-SIN
Soy la reportera Wi Jeong-sin
de Deportes Eunseong.
El motivo de mi llamada
es para solicitar una entrevista.
¿Está loca?
¡Maldita sea!
Gracias por reunirte conmigo.
Señora Wi Jeong-sin.
De nada.
Me sorprendió
que usted se pusiera en contacto primero, Sra. Gwon.
Fue muy inesperado.
¿No es precisamente por eso que
publicaste todos esos artículos?
Si así lo viste,
Eres muy inteligente.
¿Qué es lo que quieres preguntarme?
He oído que estás saliendo con
alguien bastante influyente.
¿Planeas filtrar un rumor sobre una relación?
No estoy seguro de si "rumor de citas"
sería la forma correcta de expresarlo.
Un rumor de infidelidad suena más apropiado.
Llámalo como quieras,
pero no te molestes en escribirlo.
De todas formas, voy a romper con él.
Eso es divertido.
¿Por qué no escribes sobre
un nuevo rumor de citas?
¿En lugar de una que termine pronto?
¿Un nuevo rumor sobre citas?
Me uno a Kang Pil-gu, ¿ves?
"Se rumorea que Lim Hyeon-jun y Gwon Se-na
están saliendo."
Me aseguraré de que consigas una exclusiva
en un plazo de dos meses.
BUEN DETECTIVE KANG PIL-GU
Soy fan de Lim Hyeon-jun.
Tengo una caja entera en casa.
¿Qué es?
Bien…
¿Hay algo que quieras decir?
No, yo solo…
¿Te dijo tu amigo
que suspendió la audición por mi culpa?
No, no es eso.
Bueno, no dijo mucho,
pero creo que realmente le heriste los sentimientos.
—¿Crees que tiene talento, verdad?
—Sí.
Pero fracasa en todas las audiciones, ¿verdad?
—Estoy seguro de que él piensa
Simplemente no ha tenido la oportunidad
de demostrar lo que puede hacer.
Pero sería increíble si lo hiciera, ¿verdad?
Pero se equivoca.
Tu amigo es demasiado confiado.
Hay una línea muy delgada
entre la confianza y la arrogancia.
Para los actores, conocer su lugar
es esencial.
Entonces quizás deberías
dejar de lado los melodramas.
¿Qué?
Te estás haciendo viejo
y nadie te envía guiones nuevos.
Entonces, tal vez deberías
quedarte con Kang Pil-gu.
Dijiste que conocer tu lugar
es esencial para los actores.
¿Cómo pudiste decirme eso?
Maldita sea.
Sra. Gwon Se-na.
¿Esto es una broma?
¿Sabe el señor Lim que usted es un infiel?
¿Por qué no puedes terminar una relación
antes de empezar una nueva?
¡Ponte en el lugar del otro!
¿Por qué te preocupas tanto
por la relación de otra persona?
Bien.
Veremos
si el señor Lim termina siendo tu novio.
Me interesa más
tu novio actual.
No me interesa escribir un artículo
sobre tu aventura.
Solo cuéntame sobre él.
El asambleísta Ha Gee-wan.
¿Lo conoces, verdad?
El asambleísta Ha y tu novio
Parecen conocerse bien.
Señora Wi Jeong-sin.
¿Te sobra vida?
Te he investigado un poco.
Estabas investigando a mi novio
y luego te transfirieron al tabloide.
Si sigues indagando en él,
No terminará con tu
expulsión del cargo político.
Tanto si me echan
del cargo político como si me despiden,
Ese es asunto mío.
Sin embargo,
Ahora que me has conocido,
Necesitarás contarme
todo sobre él.
¿Y por qué exactamente?
¿Haría yo eso?
Ya lo sabes.
Ese hombre es un maldito bastardo
que perjudica el bien común.
y la decencia moral.
No te lo esperabas
¿Pretendías conseguir
todo lo que querías hoy de una sola vez?
Señora Wi Jeong-sin.
¿Nos conocemos mejor?
Seguro.
Dicho esto,
Te daré un consejo
antes de que se filtre el rumor de mi relación.
Estoy seguro de que esto te resultará divertido.
Es un escándalo mayúsculo.
Está loca.
¿Quién se cree que es
para decir que él saldrá con ella?
¿Has averiguado algo?
Nada en particular.
¿Nada? ¿Qué tal si te quedas
en el mostrador de entretenimiento para siempre?
Maldita sea.
Llegaste temprano a casa.
Sí.
Al menos lávate las manos primero.
—Oye, ¿dónde compraste la arrocera?
—¿Por qué?
Mi amigo que vive solo quiere uno.
Es caro.
¡Caramba, no tienes que decirlo así!
MELOMAST
CHATS
MELOMASTER
ARTÍCULOS DE MELOMASTER EN VENTA
No lo ha marcado como vendido.
¿Es un vendedor comercial?
¡Cebolla!
ONION
SOULISHERE TE ENVIÓ UN MENSAJE.
¿Sería posible
comprarle otra arrocera?
He notado algunas cajas más en la foto.
Sí, claro.
Espera. No, no puedo.
Vendí algunas de las chaquetas de plumas
que recibiste como regalo.
y alguien me denunció
como vendedor comercial.
MELOMASTER:
OH…
Lo lamento.
El resto lo regalé a amigos.
Así que no es un vendedor comercial.
Me di cuenta de que no estaba marcado como vendido,
así que pensé en preguntar.
Era la primera vez que usaba Onion,
así que no lo sabía.
Parece que te acuestas tarde.
Normalmente sí.
Estaba viendo Kang Pil-gu.
La estoy volviendo a ver
para refrescar la memoria para la nueva temporada.
Pareces ser un fan más grande que yo.
¿Has visto a Kang Pil-gu en persona,
por casualidad?
Tengo.
¿En realidad?
¡Yo también!
¿En serio?
¿Es eso así?
¿Qué te pareció?
Él era muy…
Era realmente genial, por supuesto.
Es varonil,
y aún conserva ese encanto juvenil.
¿De verdad?
Vamos.
Ya está entrando en edad avanzada.
Me pareció que tenía un aspecto…
bastante antiguo.
Vamos.
Puedes ser mayor y seguir siendo genial.
Cada persona tiene un encanto propio
que se adapta a su edad.
¿Tú lo crees?
Por cierto,
¿para qué necesitas otra arrocera?
El amigo de mi hermano menor necesita uno.
¿Vives con tu hermano/a menor?
Yo también vivo con mi hermano/a menor.
¿Ah, de verdad?
A mí también me pasa.
Solo somos mi hermano pequeño y yo.
Nuestros padres fallecieron a una edad temprana.
Eso debió ser duro.
He sido el hombre de la casa
desde que era joven, así que lo entiendo.
Antes era muy tímida a la hora de tomar decisiones,
pero ahora soy muy decidida.
Crecer en el mundo real
sin nadie que me cuidara.
Me obligó a hacerme el duro.
¿Por qué le estoy contando esto?
¿Señorita Kim?
Disculpe, señor.
Tenemos que cancelar
todas las citas de la tarde.
—Por favor, dígales a los pacientes que lo siento.
—Por supuesto.
¿Conoces al actor Yoon Jung-ho, verdad?
Es un actor maduro y carismático,
conocido por su sólida actuación.
Circulan rumores
de que está saliendo con una psiquiatra.
quien es 30 años menor que él.
La noticia se difundió porque recomendó
la clínica de su joven novia.
a un montón de famosos.
¡Te lo digo, estoy aquí!
De todas formas, tengo que
renovar mi receta.
No se preocupe, señor Hwang.
Vine completamente preparada
para que nadie me reconociera.
—Lo siento.
—Disculpe.
¿Qué demonios?
¡Maldita sea!
¡Oye!
¿Qué está sucediendo?
¿Cómo te enteraste de este lugar? ¡
No se lo he contado a nadie!
¿Interviniste mi casa y mi teléfono?
No, no es eso.
-Vine aquí para…
-¿Cómo puede un actor novato…?
¿Tienen tanta confianza en su actuación?
Eso me resulta extraño.
Lo siento, señor.
Ahora lo entiendo.
¿Estás aquí para vengarte?
¿Ahora entiendes lo horrible que se siente
cuando tu familia se ve involucrada?
¿De qué estás hablando?
Solo estoy aquí para...
¡Por eso siempre debes
ser amable con los demás!
¡Vine aquí por otra cosa!
¡No mientas! ¡No me lo voy a creer!
El director de esta película está saliendo con un actor,
y yo estoy aquí para cubrir la noticia.
¡Idiota!
¿"Idiota"?
¡Así es! ¡
Tú fuiste grosero primero, idiota!
¿Ahora me llamas idiota?
-¡Guau!
-¡Caramba!
¿Estás diciendo la verdad?
¿No estás aquí por mí?
¡Acabo de decir que no era así!
¡Un momento!
¿Qué estás haciendo?
Espera, ¿4451? Ese es el coche.
—Arranca el coche.
—¿Por qué?
—¡Tengo que seguir a ese coche!
—Eso no tiene nada que ver conmigo.
¡Me arrastraste fuera!
—¡Arranca el coche
! —¡Sal!
¿Dónde está la llave del coche? ¡Date prisa!
¡Oye, manos fuera!
¡Agarra el volante!
¡Vamos! ¡
Maldita sea!
No los sigas demasiado de cerca.
Podrían darse cuenta.
¿Me das órdenes
porque soy una superestrella idiota?
¿Por qué sigues siguiendo a ese médico?
¿Prometes no contárselo a nadie?
¿En serio? ¿
Me estás pidiendo que guarde un secreto?
¿Conoces al actor Yoon Jung-ho, verdad?
Están saliendo.
¡De ninguna manera!
¡Eso supone una diferencia de edad de al menos 30 años!
Un momento. Los conozco a ambos.
No puedo hacer esto.
Salga de mi coche y me iré.
—No creo que puedas.
—Oye.
¡Van por la autopista! ¿Y ahora qué?
¿Qué más? ¡Síganlos!
No, voy a dar la vuelta.
¡No puedes hacer eso en una autopista! ¡Sigue adelante!
¡No!
DEPORTES EUNSEONG
¿Dejar el trabajo?
Sí.
Invítame a cenar.
Estamos trabajando.
Por favor, invíteme a cenar, señor Lee.
Tengo hambre después de trabajar hasta tarde.
El chef aquí
Primero estudió diseño en Nueva York,
pero luego se dedicó a la cocina.
¿Te acuerdas del restaurante cerca de Hamilton Park
al que solíamos ir?
El sabor y el ambiente
son bastante similares aquí.
Te gustó el bistec de allí.
Ese lugar cerró.
La pareja casada que dirigía el lugar
trabajaba bien junta.
hasta que la infidelidad de la esposa
provocó su divorcio.
Quizás por eso la calidad de la comida empeoró
y el local quebró.
¿Por qué parece que
estás hablando mal de mí?
Me refería a esa pareja.
Nosotros no.
¿No crees que tenía una razón…?
¿Por irme como lo hice?
Cuando el hombre que amas
está al borde de la muerte,
y os casáis solo tres meses después,
Ninguna razón puede justificar eso.
¿Así que me has olvidado por completo?
Ese accidente
Básicamente me destrozó la pierna derecha.
Pensé que nunca volvería a ponerme de pie,
pero de alguna manera, como por arte de magia,
Después de un rato pude volver a caminar.
Después de que transcurriera más tiempo, pude correr.
Todavía me duele la pierna derecha
cuando hace mal tiempo.
Pero no pasa nada porque ahora puedo correr…
a pesar de pensar que nunca volvería a ponerme de pie.
¿Eso responde a tu pregunta?
¿Por qué fiarnos de lo que dice un actor?
Los famosos y los anónimos
siempre acaban en desastre.
¡Reacciona, Wi Jeong-sin!
Este tipo es Lim Hyeon-jun,
no Kang Pil-gu.
Y soy periodista,
no una fanática de Kang Pil-gu.
Animarse.
¿Qué estás diciendo?
No es nada.
No puedo creer que puedas dormir
a estas horas.
-¿Dónde estamos?
-¡Gangneung!
¿Qué? ¿Hemos venido hasta Gangneung?
He estado pensando mientras conducía.
Estás inconsciente a mi lado,
Soy una superestrella siguiendo a un actor veterano,
y estoy tratando de
entenderlo
de esta situación ridícula.
Sí, la mayor parte de la culpa es mía
por haberme marchado en primer lugar.
Pero ahora que hemos llegado a esto,
Aceptaré el seguimiento.
y asegúrate de que salga perfecto.
—¿De verdad?
—Pero a cambio,
Necesitas hacer algo por mí.
Solo esta vez,
—Escribe un artículo que te pido.
—¿Qué?
Escribiste tantos artículos sobre mí.
que me convertí
en el centro de los chismes.
Pero estoy dispuesto a dejar todo eso de lado
por un solo artículo.
Hago esta oferta
porque me siento generoso en este momento.
Así que, si tienes conciencia,
simplemente acéptalo.
Nunca acepto encargos de artículos.
pero haré una excepción
bajo la condición
que es absolutamente cierto
y de interés periodístico.
Bien.
A partir de este momento, me debes un artículo.
¿De qué se trata?
Todavía no lo sé.
¿Tal vez una noche en un hotel?
¿Qué?
¿Estás loco?
¿Por qué iba a pasar la noche contigo?
¡Me refería a esos dos!
¿Estás loco? ¿En qué estabas pensando?
¡Mira, ese coche se dirige a un hotel!
¡Caramba!
¡Hombre, no puedo creer
que hayan superado esa diferencia de edad!
¡Joder, nunca me lo imaginé así!
—¡Mira este hotel!
—¡No, se me ha agotado la batería!
-¿Me puedes dar tu teléfono?
-¿Por qué?
—¡Dámelo!
—¡De ninguna manera!
¿Qué quieres obtener con él?
¡Entraron!
¿Me estás diciendo
que les saque fotos ahora?
Apuesto a que la cámara del coche los grabó. A ver.
Envié mi cámara de salpicadero a reparar.
—No lo toques.
—¿Qué?
¡Eso significa que tenemos que acampar!
¿En qué sentido es culpa mía?
Un momento.
¿Quieres decir que tenemos que esperar
hasta que salgan?
—No hemos venido hasta aquí para nada.
—¿Y eso qué tiene que ver conmigo?
Salir.
¡Lárgate!
¡No, no puedo!
Primero, te subiste a mi coche.
Ahora, simplemente te has puesto cómodo.
Tú fuiste quien me metió aquí.
¿Quieres que te
traiga un café y gimbap?
No, gracias.
En lo que a conexiones malditas se refiere,
la nuestra es la peor.
Entraste como una tromba al baño
mientras yo estaba haciendo mis necesidades.
escribió un artículo sobre un rumor de citas,
Escribió una serie de artículos difamándome
y expuso la vida privada de mi madre.
He estado intentando superar muchas cosas
estos últimos meses.
que podría empezar a flotar en cualquier momento.
Me degradaste al departamento de entretenimiento
por culpa del fiasco de la alfombra roja.
me echó de una rueda de prensa,
y creía que yo era una anfitriona.
Eres igual de exigente.
Por eso dije que
nuestra conexión está maldita.
Hay una delgada línea
entre lo maldito y lo predestinado.
¡No digas eso! ¡Me heló la sangre!
—Apuesto a que te despertó de golpe.
—Sí.
¿Te vas a quedar aquí sentado sin hacer nada?
No tuviste ningún problema
en colarte en mi habitación del hospital.
¿Entonces a qué esperas ahora?
Este hotel tiene 20 pisos.
¿Qué más puedo hacer sino esperar?
¿Así que nos vamos a quedar aquí sentados
sin hacer nada?
Al menos tenemos que intentarlo.
¿Debería entonces encender un fuego?
Maldita sea.
¡Fuego!
¡Estás loco!
¿Has perdido la cabeza?
¿De verdad has provocado un incendio?
¡Ya están saliendo!
¡Tu teléfono! ¿Dónde está tu teléfono?
Dámelo.
¿Me estás tomando el pelo?
¿En serio?
¡No hiciste una noticia,
cometiste un delito!
¡No fui yo!
¡Acababa de entrar para revisar el piso
cuando sonó la alarma!
¿Quién se cree lo que dicen los paparazzi?
-¿Qué? ¿Paparazzi?
-¡Caramba!
¡Pobre hombre!
Incluso a los 70 años, no tiene libertad para tener citas.
En Estados Unidos, la gente simplemente diría
que es impresionante y seguiría adelante.
Ahora la gente lo va a insultar.
Gracias a ti.
No es mi culpa que
este país no sea Estados Unidos.
Apuesto a que una parte de ti hace esto
porque tienes celos de las parejas de los demás.
¿Cuando ves a una pareja feliz,
sientes el impulso de separarlos?
¿Te parezco tan extremista?
¿Existe alguna prueba de que no lo seas?
Sé honesto.
Nunca has salido con nadie, ¿verdad?
Apuesto a que has estado soltero desde que naciste.
¡No, no lo soy!
No puedo culparte por estar en negación.
Digamos que no lo eres.
¿Con cuántos chicos
has salido después de la universidad?
Supongo que más o menos…
¿Seis?
¿Seis tipos?
¡Qué gracioso!
¡No miento!
¿En serio? ¿Seis?
¡Hombre, eso es aún más raro!
¿Entonces dices
que has tenido seis novios desde entonces?
¿En serio?
¡Madre mía!
En cualquier caso, los chicos siempre me tiran los tejos primero.
Tengo el físico, ¿sabes?
¡Hombre, qué gracioso!
No me reía tanto desde hace tiempo.
Simplemente no logro
superar los dos meses.
¿Porqué es eso?
La gente sigue hablando de
los derechos de los perpetradores,
pero quiero preguntarles
qué creen que significan los derechos humanos.
Nuestro país se está convirtiendo en un lugar
donde los perpetradores tienen derechos
pero las víctimas no.
¿Qué opinas, Yong-u?
En lo que respecta a la definición de derechos humanos,
especialmente los derechos de las víctimas…
Mi trabajo me genera un interés natural por los temas sociales .
Ponte de pie, mantén la postura, activa los brazos.
Ahora, baja despacio.
Así.
Ahora, mantengan la tensión…
¿Qué? ¿Acoso sexual?
¡Te pregunté cómo acosaron a la víctima,
pedazo de mierda!
¿No lo sabes?
Al menos deberías saber
si le tocaron el pecho o el trasero.
¡Maldito idiota!
¿De qué demonios estuviste hablando todo el día?
¿Acaso no dije que tenemos que acabar con los bastardos
que acosan sexualmente a la gente?
¡Haz tu maldito trabajo o renuncia!
¡Hola, cariño!
Lo único que hice mal
fue dar lo mejor de mí en mi trabajo.
Quería actuar con integridad.
Pero los hombres sin integridad
nunca me dieron una oportunidad.
¡Caramba, no intentes endulzar la verdad!
Básicamente hacías lo que querías
y luego me dejaron a los dos meses.
No lo negaré,
y todo es una calle de doble sentido.
Supongo que en parte tengo la culpa
de que ya no les caiga bien.
Hablas de tener integridad,
pero negaste el rumor de la relación.
Eso fue hace tres años,
y la vi durante un mes.
—¡Caramba!
—¿La mayoría de las celebridades son así?
¿No puedes simplemente admitir que estás saliendo con alguien
y dejar que las cosas fluyan con naturalidad?
No es tan fácil para gente como nosotros.
Estoy seguro de que eso es lo que piensas,
pero todas las personas son iguales.
En el momento en que te crees especial,
ahí es cuando empiezan los problemas.
"Se rumorea que Lim Hyeon-jun y Gwon Se-na
están saliendo."
Me aseguraré de que consigas una exclusiva
en un plazo de dos meses.
Básicamente, tanteas el terreno
con personas que no son famosas.
pero luego sale en secreto con una superestrella
como Gwon Se-na.
Gwon Se-na?
La vi cuando estabas en el hospital.
Ella vino a verte.
¿Quién eres?
No te preocupes.
Si hubiera querido escribir un rumor sobre citas,
lo habría hecho entonces.
Descubres lo que la gente
quiere mantener en privado.
y hacerlos sentir incómodos.
Bueno, ese es mi trabajo...
Vamos.
Pero…
Lo que pasó hoy no fue intencional,
pero lo lamento de todos modos.
Llega a casa sano y salvo.
Desde que te conocí,
mi vida ha sido un desastre.
Sea culpa tuya o no…
Que nuestros caminos no se vuelvan a cruzar jamás.
Todo termina hoy.
Estoy seguro de que eso es lo que piensas.
pero todos somos iguales.
En el momento en que te crees especial,
ahí es cuando empiezan los problemas.
Básicamente, tanteas el terreno
con personas que no son famosas.
pero luego sale en secreto con una superestrella
como Gwon Se-na.
La vi cuando estabas en el hospital.
Ella vino a verte.
Descubres lo que la gente
quiere mantener en privado.
y hacerlos sentir incómodos.
Yoon Jung-ho
¡TUS CARIES ESTÁN BAJO ARRESTO!
INVESTIGADOR DE BLANQUEAMIENTO EXTRA FUERTE
Que nuestros caminos no se vuelvan a cruzar jamás.
Todo termina hoy.
¡TUS CARIES ESTÁN BAJO ARRESTO!
INVESTIGADOR DE BLANQUEAMIENTO EXTRA FUERTE
¡Cebolla!
¿Estás dormido?
Aún no.
¿Por qué sigues despierto, Melomaster?
Yo solo…
Hoy me ha ocurrido algo desagradable.
Yo también.
¿Te ha ocurrido algo, Soulishere?
Fue uno de esos días.
Eso me hizo pensar:
"¿Quién soy? ¿Dónde estoy?"
Parece que
estás harto de tu trabajo.
¡Has dado en el clavo!
¿Cómo lo supiste?
La gente es prácticamente igual, ¿no?
Melomaster,
¿Eres quien soñabas
ser de niño?
Si me preguntas
si mis sueños de infancia se hicieron realidad,
Supongo que sí.
¡Tienes suerte!
¿Qué soñabas con ser de niño?
Quería ser como mi madre.
"Mamá"?
¿Tu mamá?
Cuando era muy joven,
Recibí mucha atención
gracias a mi madre.
¡Vamos de nuevo!
¡Piedra, papel o tijera!
Volví a ganar.
Jin-hui, ¿te estás divirtiendo?
¡Dios mío, debes ser
el hijo de la Sra. Seong Ae-suk!
Te pareces mucho a ella.
¿Conoces a mi mamá?
Por supuesto.
Tu madre es una actriz muy famosa.
No lo sabía en ese momento.
que se trataba de curiosidad disfrazada de amabilidad.
Cuando crecí
y descubrí la verdad,
El shock me ha acompañado hasta el día de hoy.
-¡En serio, mamá!
-¡Hyeon-jun, suéltame!
Mi madre me dio un sueño.
pero ella también se interpuso en su camino.
He oído que tu madre es
la actriz Seong Ae-suk…
Dice que tu madre es Seong Ae-suk,
una actriz de cine erótico de los años 70.
A veces, mi familia me complica la vida más
que nadie.
Tal vez por eso estoy tan obsesionado.
con la forma en que los demás me ven.
¿Por qué le estoy contando todo esto
a alguien que ni siquiera conozco?
Aunque eso me da envidia.
¿Me envidias?
Ojalá mi familia
pudiera depender económicamente de mí.
Los días de pago,
Ojalá pudiera agasajar a mi familia
con toneladas de cangrejo de las nieves.
Y en días como el cumpleaños de mi madre,
Quiero que me pida un bolso de lujo
y que me haga pagarlo en 24 meses.
Sueño con esas cosas.
Ojalá mi familia
me tratara así, aunque solo fuera una vez.
Supongo que fui inmaduro.
En realidad
Se parece mucho a Lim Hyeon-jun.
¿Qué? ¿En serio?
Incluso sueno como él.
hasta el punto de que todo el mundo cae en la trampa.
¡Estás bromeando!
Estoy diciendo la verdad.
Suena muy parecido. ¿
Quieres comprobarlo tú mismo?
Si programas una transacción en Onion,
Puedes hablar por la aplicación durante 30 minutos.
¿DESEA LLAMAR A MELOMASTER?
"LLAMAR"
Supongo que lo averiguaré.
¿Qué tal este viernes?
A las 22:30
SE HA RESERVADO UNA CITA.
"AGENDA"
-Cariño, ¿has visto este vídeo?
-¿Sí?
-¿Qué vídeo?
-Sale Yoon Jung-ho.
Está saliendo con una doctora
30 años menor que él.
—¿Ella es 30 años menor?
—¡Sí, es un imbécil!
¡Caramba, esto parece
sacado de Hollywood!
¿Puedes creerlo?
¡Tiene 30 años menos!
Yoon Jung-ho
YOON JUNG-HO ROMPE LA BRECHA GENERACIONAL
CON UNA DOCTORA DE CUARENTA Y TANTOS AÑOS
EL ACTOR YOON JUNG-HO ENAMORADO
DE UNA PSIQUIATRA 30 AÑOS MENOR QUE ÉL
Ese hombre es impresionante.
Dice "enamorado",
pero yo lo leí como "senil".
¿Se creen que están en Hollywood?
El médico ya ha sido expuesto públicamente.
Cuando Yoon Jung-ho
estaba en su segundo divorcio,
Ella gateaba por ahí usando pañales.
No es asunto tuyo
si se gustan.
Dentro de tres años se publicará un artículo sobre su quinto divorcio .
¿Quién se cree lo que dicen los paparazzi?
¡Pobre hombre!
Incluso a los 70 años, no tiene libertad para tener citas.
Ahora, la gente lo va a insultar
por tu culpa.
FORO DE MENSAJES DE ESPECTADORES DE DEPORTES EUNSEONG
—¿Ella es 30 años menor?
—¡Sí, es un imbécil!
El médico ya ha sido expuesto públicamente.
Si encuentras diez primicias útiles,
incluyendo este artículo,
Te reintegraré al periódico principal
en un plazo de tres meses.
¿Te vas?
¡Ni siquiera han pasado tres meses
y ya te vas!
Lo lamento.
¿Lo odias tanto aquí?
Se siente como
Mi autoestima está disminuyendo.
Señora Wi, ¿siempre ha tenido
baja autoestima?
Supongo que sí.
Bien.
Deberías ir
si tu autoestima está disminuyendo.
Pero…
-¿Está bien, Jefe?
-¿Qué quiere decir?
Fuiste periodista económico
durante bastante tiempo.
Dejé todo eso atrás.
Hay que ser humilde
si tienes algo que perder.
Si en aquel entonces no tenías nada que perder,
¿Habría sido muy diferente ahora?
Viviría como tú,
sin saber lo que es tener miedo.
Y sin saberlo…
que hay cosas
más valiosas que mi propia vida.
Fue poco tiempo,
Pero aprendí mucho de ti.
¡Basta! Me das vergüenza ajena.
Aquí vamos.
No estuvo mucho tiempo con nosotros, ¡
pero brindemos por la Sra. Wi!
¡Salud!
Gracias por su arduo trabajo.
Me entristece que te vayas.
-Lo hiciste bien.
-Me da pena que te vayas.
Beberse todo.
Señora Wi, ¿se encuentra bien?
Señora Wi, despierte.
Aquí, siéntate derecho.
Toma un poco de agua.
—Bébete esto.
—¡Joder!
¿No puedes beberlo?
Si es demasiado, ¿quieres irte a casa?
Sí.
A pesar de la hora tardía
y el poco tiempo de aviso,
Estoy muy agradecido a todos los periodistas
que han podido venir hoy.
Yo he convocado esta rueda de prensa.
para abordar los rumores de citas
que involucran a una doctora.
La persona identificada como mi pareja
en un reportaje exclusivo
En realidad es mi hija biológica.
De acuerdo, aquí vamos.
En cuanto a Sports Eunseong,
el medio de comunicación responsable del artículo,
y el reportero Wi Jeong-sin,
Los demandaré por difamación.
¿Hola?
SOULISHERE (AMIGO DE CEBOLLA)
¿Hay alguien ahí?
¿Ese era su novio?
¿Está casada?
Un agradecimiento especial a Oh Yeon-seo
por su aparición.
Encárgate tú mismo de esto.
Si no retira la demanda,
ni se te ocurra venir.
¿Dijo que retiraría la demanda?
Empieza por pedir disculpas.
¿Llamaste porque estabas preocupado/a?
Realmente suenas
exactamente igual que Lim Hyeon-jun.
Gracias.
Hay un imbécil
que me está haciendo la vida imposible.
Entra.
El orgullo no da de comer.
¡No lo entiendes!
¿Te intereso?
Subtítulo: Jenny Kim